A primeira vitória da Seleção, o gol aos 52 minutos do segundo tempo e o choro: no 2 a 0 sobre a Costa Rica, pela segunda rodada da fase de grupos, Neymar tirou um peso das costas. Após o apito final, deixou as lágrimas caírem e se ajoelhou em campo. E, pouco depois, ainda desabafou em postagem em rede socia

"Nem todos sabem o que passei pra chegar até aqui, falar até papagaio fala, agora fazer ... poucos fazem!! O choro é de alegria, de superação, de garra e vontade de vencer.

Na minha vida as coisas nunca foram fáceis, não seria agora né !!! O sonho continua, sonho não ... OBJETIVO !

Parabéns pela partida rapaziada, vocês são FODA."

Neymar se pronunciou apenas no Instagram e não falou na zona mista do estádio após a partida. A delegação brasileira embarca para Sochi ainda nesta sexta-feira e volta a treinar no próximo sábado. Na quinta, encerra a fase de grupos contra a Sérvia, às 15h (de Brasília), em Moscou.